Repository: bnuhero/furl
Catalog: messages.*.po
Languages: zh_cn

source: unknown url type
zh_cn: 不认识URL

source: Usage:
zh_cn: 用法：

source: find urls of InfoQ presentation/interview video and slides/transcrits
zh_cn: 找出InfoQ演讲/访谈的视频和文稿/脚本的网址

source: arguments:
zh_cn: 参数：

source: http proxy server and port, e.g., 127.0.0.1:8080
zh_cn: http代理服务器地址和端口，例如，127.0.0.1:8080

source: optional
zh_cn: 可选参数

source: required
zh_cn: 必需参数

source: url of InfoQ presentation/interview web page
zh_cn: InfoQ演讲/访谈的URL

source: Invalid proxy setting:
zh_cn: 代理服务器的设置不正确：

source: Impossible!
zh_cn: 绝无可能？！

source: HOWTO
zh_cn: 步骤

source: 1. download
zh_cn: 1. 运行下载程序，把

source: video
zh_cn: 视频

source: to a directory using your donwload application.
zh_cn: 下载到某个目录下面。

source: 2. copy player.html to the same directory.
zh_cn: 2. 复制player.html到同一目录下。

source: 3. browse player.html with Chrome, Safari, or IE 9+.
zh_cn: 3. 使用Chrome、Safari或者IE 9+浏览器，浏览player.html

source: Your browser does not support HTML5 Video. <br>Please use Chrome, Safari, or IE 9+.
zh_cn: 您的浏览器不支持HTML5 Video元素。<br>请换用Chrome、Safari或IE 9+浏览器。

source: NO mp4 found.
zh_cn: 没有找到mp4视频。

source: 1. copy the
zh_cn: 1. 复制

source: urls
zh_cn: 这些网址

source: , then download video and slides to a directory using your download application.
zh_cn: ，然后运行下载程序，把视频和演示文稿复制到某个目录下面。
